Bây giờ nếu các con bị bắt Agnya trái,
nghĩa là chúng ta bị chiếm hữu.
Điều đó có nghĩa là tất cả các con đều mắc phải điều gì đó tương tự,
các con đã bị bắt rồi, các con không trong sạch.
họ vẫn còn bị, thấy không
Câu mantra cho luân xa này là gì, Gavin?
Cho Agnya sau,
Mahaganesh. Mahaganesh, Mahabhairava, đúng rồi. Bây giờ hãy xem,
trong não bộ các con có tất cả những hạt mầm của các Vị Thần
và chúng là những hạt mầm vì chúng là nguyên nhân của những điều này.
Vì vậy, đầu tiên, nguyên nhân được tạo ra
và sau đó các vị thần được tạo ra.
Vậy, ví dụ, nguyên nhân của Mẹ Đất là hương thơm, được chứ
Vậy từ hương thơm mà có Mẹ Đất.
Tương tự như vậy, nguyên nhân của Brahmadeva là Hiranyagarbha,
được chứ?
Ngài được gọi là Hiranyagarbha.
Ngài là nguyên nhân của Brahmadeva.
Ngài ở đâu trong não bộ? Trong não bộ của Virata
bất kỳ vị thần nào ngự trị đều là nguyên nhân
và trong chúng ta cũng vậy, bởi vì chúng được phản chiếu.
Vì vậy, những nguyên nhân đó ở đây
trong não bộ của chúng ta, trong não bộ của chúng ta, trong não bộ của chúng ta.
Ở phía sau đây,
xung quanh Agnya, là ai
bây giờ Ta cho các con biết tên,
không, xung quanh Agnya. Agnya là Mahaganesha và Mahabhairava,
Agnya, ở phía sau. Và ở phía trước…
Được rồi
Ở phía sau thực ra là Mahaganesha, ngay tại trung tâm.
Ngay tại điểm trung tâm là Mahaganesha,
đó là điểm nhỏ nhất.
Xung quanh Ngài là Mahabhairava di chuyển, được chứ?
Và xung quanh đó, phần còn lại di chuyển là Hiranyagarbha,
được chứ? Bây giờ các con đã hiểu chưa?
Vì vậy, khi các con suy nghĩ, hoặc bất cứ suy nghĩ nào các con có,
thông qua siêu ngã này, thông qua siêu ngã này,
các con có được sự phát triển của Hiranyagarbha này. Các con đã hiểu chưa?
Và mặt khác, cũng vậy, ai hành động khi các con suy nghĩ?
Là Hiranyagarbha. Phải không.
Đây là Swadishthana,
chúng ta gọi nó, đây là luân xa Swadishthana xung quanh nó, được chứ?
Vậy Swadishthana được chia thành bên trái và bên phải.
Swadishthana trái là Hiranyagarbha
và Swadishthana phải cũng là Hiranyagarbha,
ở phía sau đây.
Vậy bây giờ, trước hết, ở phía sau, nếu các con di chuyển ra bên phải,
là Mahaganesha.
Xung quanh Ngài là Bhairava di chuyển, người bảo vệ Mahaganesha.
Xung quanh đó di chuyển, bây giờ là ai? Hiranyagarbha, ở phía sau.
Nhưng Hiranyagarbha có bên trái và bên phải trong khi Bhairava
và Ganesha, họ di chuyển trên nhau.
Các con đã hiểu điểm này chưa?
Bây giờ ở phía trước, tại trung tâm đây,
là ai? Kartikeya, ở trung tâm;
Chúa Giê-Su ở trung tâm, trong
chính trung tâm nơi có giao thoa thị giác.
Bên ngoài đây là Kartikeya. Kartikeya là ai?
Kartikeya là người bảo vệ Chúa Giê-Su. Xung quanh Kartikeya,
họ đều là những người bảo vệ Chúa Giê-Su, ai di chuyển?
Nào, ai là người tương ứng với Mahabhairava?
Mahahanumana, Mahahanumana, được chứ?
Và xung quanh đó, cái gì di chuyển? Ekadasha Rudra.
Sự di chuyển của Ekadasha Rudra
không phải là hình tròn, nó di chuyển như thế này.
Nó di chuyển như thế này. Hoặc các con có thể nói, di chuyển như thế này.
Vậy Ekadasha Rudra là gì? Chúng ta hãy xem.
Các con có thể kể tên không? Của các Ekadasha. Kể từng người một.
Đức Phật,
phải không? Mahavira.
Rồi Chúa Giê-Su, rồi Mahabhairava.
Bao nhiêu người rồi, bốn.
Rồi Mahaganesha, năm.
Con đã nói Bhairava rồi phải không?
Lần nữa, lần nữa nói từng người một, Đức Phật,
Mahavira, Chúa Giê-Su, Mahaganesha, Mahabhairava.
Được rồi, điều này rất rõ ràng với các con
bởi vì Ta vừa mới nói về tất cả họ.
Đức Phật, Mahavira, Chúa Giê-Su.
Rồi, còn ai nữa, còn lại bốn, vẫn còn lại bốn người.
Mahahanumana, con chưa nói phải không? Mahahanumana, bây giờ là bao nhiêu rồi?
Còn lại ba, không, còn lại bốn, bốn, vậy bốn người này là ai?
Mahahanumana. Nói đi, rất đơn giản. Ta vừa mới thảo luận với các con về Mahahanumana,
Mahabhairava, hai, Đức Phật, Mahavira. Bốn, bây giờ, Kartikeya.
Kartikeya, Ganesha, sáu.
Chúa Giê-Su, bảy. Bây giờ còn lại bốn người nữa,
bây giờ bốn người nữa là ai,
để xem nào, Ta có thể nghe được không?
Pat, nào con.
Con đã đọc rất nhiều.
Cố gắng đi, Ta đã viết nó ra đâu đó, mười một vị này.
hành giả nữ: Hiranyagarbha
Brahmadeva,
Hiranyagarbha, đúng rồi.
Vishnu, Narayana,
Lakshmi Narayana, được bao nhiêu rồi.
Shiva, Parvati, tất cả mọi người.
Shiva và Shakti, được chứ?
Mười một vị.
Lakshmi Narayana là một, Brahmadeva Saraswati là...
Shiva Parvati, là hai.
Tất cả mười một vị đều ở đó. Tại sao lại là Shiva và Parvati?
Phải tính là hai vì Shiva là Đạo sư,
Parvati là Shakti.
Vì vậy, nếu các con bị kẹt ở khoảng không,
sự khởi đầu của rắc rối bắt đầu
bởi vì Shiva là con đường trung tâm.
Ở đó Shiva được xem là Đạo sư,
Shiva là Đạo sư, Shiva là người
là Đạo sư của chúng ta. Ngài là spirit của chúng ta.
Nhưng Ngài không phải là spirit
bảo vệ bởi vì spirit không cần sự bảo vệ.
Vậy thì các con bảo vệ ai, cũng vậy.
Vì vậy, khi các con bảo vệ,
các con bảo vệ spirit nhưng thứ bảo vệ nó
là nhân cách của một Đạo sư, đó là Shiva,
thực ra đó là Shiva.
Các con hiểu không?
Bây giờ các con có thể hỏi Shiva là như thế nào
“Guru Brahma, Guru Vishnu, Guru Devom, Maheshwara,
Guru Sakshat, Parabrahma, Tasmai Shri Guruveh Namah.”
Bởi vì Đạo sư có nghĩa là một người
tràn đầy Gurutwakashan, là sức nặng, là trọng lực.
Người có trọng lực, có một ý nghĩa nào đó,
đó là mật độ,
đó là spirit của chúng ta. Nếu không chúng ta không có mật độ, chúng ta vô dụng.
Spirit của chúng ta rời đi, chúng ta trôi nổi trong không khí như những bhoot.
Vì vậy, Đạo sư là tất cả.
Hôm nay Ta đã gọi các con đến đây để nói cho các con biết làm thế nào để trở thành một Đạo sư.
Vì vậy, đó là lý do tại sao Ta đã giới thiệu cho các con. Các con đã hiểu rõ chưa?
Được rồi, hãy cho Ta biết. Bây giờ…
Thấy không? (không rõ) Cứ cười vào chính mình đi.
Với tất cả kiến thức của các con trong bao nhiêu năm Ta đã nói chuyện với các con,
hãy nhìn xem, đây là vấn đề.
Làm thế nào Mẹ đưa Kundalini của các con đi lên một cách dễ dàng như vậy.
Ta có nói với các con điều gì không?
Tất cả các con đã đi theo những thầy bà tà đạo, các con đã làm vậy,
bởi vì… không có chuyện gì như vậy cả. Chỉ vì
các con không vững vàng ở đây,
đó là Ekadasha Rudra trên trán của các con,
Nếu các con cúi đầu trước bất kỳ thầy bà tà đạo nào.
Với điều đó, Ekadasha Rudra của các con…
Sahaja Yoga rất đơn giản, các con biết không?
Nếu các con úp ngược ly của mình xuống [KHÔNG RÕ].
nếu các con đặt nó như thế này, nó sẽ tiếp xúc với [KHÔNG RÕ].
Sahaja Yoga đơn giản như vậy,
các con có hiểu điểm đó không?
Vì vậy, chúng ta đi đến một kết luận, bằng sự hiểu biết của tâm trí
các con không thể hiểu được Sahaja Yoga.
Vậy với tư cách là một đạo sư
các con nên có gì?
[KHÔNG RÕ]
Yogini đang hỏi một câu...
Các con đang nói như thế này,
nếu Ta nói rằng, “Phép thử của một,
đạo sư là gì?” Các con có nói rằng nó không nên trở nên hời hợt không?
[KHÔNG RÕ] Bây giờ chúng ta hãy xem lại một cách thẳng thắn, câu hỏi là gì?
Không, không, câu hỏi là gì?
Bây giờ hãy cố nhớ lại.
Chúng ta nên có gì? Hoàn toàn không! Câu hỏi là gì.
Vậy câu hỏi là gì, chúng ta hãy xem chính xác.
Chính xác.
Yogini: Làm thế nào để Mẹ gỡ bỏ sự bám chấp do gặp phải một thầy bà tà đạo ạ?
Đây là một câu hỏi khác, nhưng câu hỏi Ta đã hỏi là: [KHÔNG RÕ]
vậy một đạo sư phải làm gì?
Điều Ta đã nói, bằng cách thảo luận
Sahaja Yoga không hiệu quả thì chúng ta nên làm gì?
Ta đã hỏi câu hỏi chúng ta nên làm gì?
Hãy luôn làm cho nó đơn giản
liên quan đến Mẹ của các con, các con sẽ có câu trả lời. Hah! Được chứ?
Để vô hiệu hóa vị đạo sư cũ
người từng là một đạo sư tồi
các con phải phó thác cho vị đạo sư thực sự.
Nếu đạo sư của các con là đạo sư thực sự
thì các con hãy phó thác cho Mẹ của vị đạo sư thực sự đó.
Bởi vì vị đạo sư thực sự của các con cũng phó thác cho Ta.
Vì vậy, tất cả các đạo sư đều phải được phó thác dưới đôi chân sen của Mẹ các con
Khi đó, dù là Brahma, Vishnu, Mahesha, Shiva, Krishna,
Chúa Giê-su, hay bất kỳ ai trong số họ,
Ekadasha vẫn còn vĩ đại hơn cả Đạo sư của Mẹ các con.
Điều đó rất khó
bởi vì chúng ta muốn bám víu vào một điều gì đó,
ngay cả vị đạo sư thực sự. Chúa Giê-su là một đạo sư thực sự
Chúa Giê-su mà các con biết cũng phải được phó thác dưới đôi chân sen
của Mẹ các con bởi vì chúng ta cũng biết điều đó.
Brahma, Vishnu, Mahesha, tất cả họ đều là người hầu của Ta.
Adi Shakti là Mẹ.
Bà là Mẹ của tất cả các đạo sư,
của tất cả các nhà tiên tri, tất cả các hóa thân, tất cả các vị thần.
Sau Bà, chỉ có Parabrahma được tạo ra, sau đó chỉ có Parabrahma.
Vì vậy, khi các con có một người như vậy để phó thác,
đó là vấn đề lớn nhất, đó là một maya.
Đó là vấn đề lớn nhất bởi vì các con có được ai đó quá dễ dàng.
Arjuna là một chiến binh vĩ đại cho đến khi cuộc chiến bắt đầu,
và ai đó là một tay bơi cừ khôi khi anh ta ra đến đại dương.
Hãy để tâm trí của các con làm việc,
hãy để tâm trí của các con.
Vì vậy, để trở thành đạo sư cao nhất, chúng ta phải hoàn toàn phó thác.
Bây giờ khi các con đã phó thác,
các con không nghi ngờ.
Vì khi ngón tay này hoàn toàn phó thác, giả sử,
cho cơ thể Ta, nó không nghi ngờ cơ thể Ta.
Giả sử Ta đang nhấn và
nó nhận được thông tin rằng các con đang làm điều đó
nó thông báo cho bộ não
và thông báo cho cơ thể rằng Ta đang làm điều đó.
Nó nói rằng phải làm gì đó để loại bỏ nó, toàn bộ cơ thể hành động,
tất cả các ngón tay hành động
và tất cả sức mạnh chảy đến đó,
năng lượng chảy đến nơi ngón tay bị đau.
Vì vậy, khi các con phó thác
không có vấn đề gì về chủ nghĩa cá nhân.
Những người nghĩ về bất kỳ loại chủ nghĩa cá nhân nào
sẽ bị loại ra khỏi dòng chảy của Sahaja Yoga.
Ngay từ đầu, Ta đã nói với các con nhiều lần rằng nếu chúng ta
loại bỏ tất cả những người muốn
khẳng định chủ nghĩa cá nhân của họ dưới bất kỳ hình thức nào.
Các con thấy đấy,
đây là một nhánh cây, được chứ, các con có thể thấy ở đây.
Ở giai đoạn cuối, Ta sử dụng cùng một phép loại suy ngày càng tốt hơn.
Bên ngoài giống nhau, được chứ?
Nếu bên trong và bên ngoài giống nhau và phần còn lại là [KHÔNG RÕ].
Nếu cái này phải trở thành cái này, thì phải làm gì.
Huyền thoại này phải biến mất, được chứ?
Huyền thoại này phải tan biến.
Vậy huyền thoại này dựa trên điều gì,
chỉ là bản ngã và siêu ngã của chúng ta mà thôi.
Chúng thực sự là kết quả cuối cùng
của tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã trải qua.
Theo một nghĩa nào đó,
tất cả những điều này phải biến mất, tan biến, nó hoàn toàn không tồn tại, đó là cách các con phó thác.
Sự nuông chiều
Các con không thể trở thành một guru trừ khi và cho đến khi ít nhất
ít nhất các con cởi mở với nó,
nó đến rồi đi, nhưng giả sử các con như thế này.
Có thể giống như
câu chuyện Ta nghe ở Ấn Độ rằng có một kẻ ngốc,
hai người trong số họ.
Họ vào trong nhà hàng để ăn gì đó.
Họ ngồi vào bàn
và họ thấy một chiếc ly được đặt như thế này.
Họ nói, “Đây là loại ly gì vậy, nó không có miệng.”
Vì vậy, họ gọi người phục vụ và nói,
“Này, chúng tôi không thể ăn uống trừ khi nó có miệng, hãy mang nó đi.”
Họ nói, “Đây là loại ly gì vậy, nó không có nước?”
Bởi vì (không rõ)
Nhưng khi các con phó thác thì miệng và đáy là... may mắn thay nó là...
Sự phó thác đó phải đạt được
nếu các con muốn trở thành guru.
Tất cả điều này là thuộc về tâm trí, làm sao các con mở ra?
Hãy thực hiện một bandhan.
Các con tự cho mình bandhan bao nhiêu lần?
Trước khi ngủ,
sau khi thức dậy, rồi namaskar Mẹ của các con,
chạm vào chân Ta, rất quan trọng,
đừng để nó đi vào Agnya, phải sửa lại.
Ngay cả khi ngồi đó Ta cũng bị bắt.
Thực ra hãy làm ngay bây giờ.
Không, làm lại.
Làm trên cả hai chân, các con thử lại đi.
Trước tiên là bên phải rồi đến bên trái. A! Thấy chưa.
Nó không thuộc về tâm trí, đây là điểm Ta đang mang đến cho các con.
Nó không thuộc về tâm trí, bây giờ đây là [KHÔNG RÕ]
tất cả các con trở nên tỉnh táo về mặt tâm trí
Hãy xem, các con phải phó thác cho Mẹ và [KHÔNG RÕ] mở rộng trái tim mình.
Vì vậy, sự ngọt ngào là mở rộng trái tim của các con [KHÔNG RÕ]
Khi người khác đến, chúng ta không nói với họ đây là cách chúng ta mở rộng trái tim mình. Đừng nói với họ.
Làm sao để mở luân xa Vishuddhi trái, chỉ cần nói, “Mẹ ơi, con không có lỗi.
Mẹ ơi, con không có lỗi. Mẹ ơi, con không có lỗi.”
Suy nghĩ quá nhiều, nói quá nhiều là không tốt.
Không nói, không suy nghĩ là không tốt.
Nhưng suy nghĩ một chút, nói một chút thì tốt.